啊哈哈哈
ナハハハ
咦  呜哇
へ　うわああ
哼  哼哼
フ　フフ　ハハハハ
哇啊啊啊啊
うおおおおおおお
随着时代的演进
困难的案件也与日俱增
今天的关键在于揭穿不在场证明
不仅仅是利用而已
看透唯一真相的是
たった１つの真実見抜く
外表看似小孩  智慧却过于常人的
見た目は子供　頭脳は大人　その名は
名侦探柯南
名探偵コナン
赤鬼村火祭杀人事件
我说  阿笠博士
なあ　阿笠博士
什么时候才能找出跟那些黑衣男有关的线索啊
いつになったら　あの黒ずくめの男達の手がかりが　つかめるのかなぁ
我帮毛利叔叔树立了名侦探的形象后  他的案子就增加了
毛利のおっちゃんを　名探偵に仕立てれば　依頼が増えて
我以为会更容易弄到那些家伙的消息呢
あいつらの情報が　入ってくるかもって　言ってたけど
他的案子不是增加了嘛
依頼は増えたんじゃろ
案子虽然增加了  可是那些家伙的消息却一点也没有
そりゃ　増えたけどさぁ　あいつらの情報は　ぜんぜん
你呀  不要着急嘛
まあ　焦っちゃいかんよ
轻举妄动的话  说不定反而会被他们发现你的秘密
焦って動けば　逆に君の秘密を　奴らに知られてしまうかもしれん
要是真成那样的话
そんなことになれば
我知道的
わかってる
那样的话  可能会让小兰和叔叔他们遭遇什么不测
蘭や　おっちゃんに　危険が　ふりかかるかもしれない
现在只能耐心等待了
今は　じっと待つんじゃ
等待时机  也是侦探需要具备的一种能力啊
待つことも　探偵に必要な　能力のひとつじゃぞおっ
话说回来  博士  你在做什么实验啊
ところで　博士　何の実験してるの
这个啊  这个是
これか　これはな
是  是什么实验  你现在应该知道了吧
な　何の実験か　わかったかな
啊  至少知道这是个危险的实验了
ああ　危険な実験だってことはよくわかったよ
真是的  居然碰上这种事
ったく　ひでえ目に遭ったぜ
啊咧  那不是毛利叔叔吗  他在干什么
あれ　毛利のおっちゃんだ　何やってんだろ
您要的是这件商品吧  好的我明白了
こちらの商品で　よろしいですね　かしこまりました
这位顾客  麻烦您填写一下邮寄地址
お客様　お届け先の住所を　お願いします
喂  叔叔  你在做什么呀
ねえ　おじちゃん　何やってんの
嘘  嘘  我在工作  工作
しっ　しっ　仕事だよ　仕事
哦  你该不会是在跟踪那个人吧
あぁ　もしかして　あの人を尾行してんの
喂  要是被发现了可就完了
こら　気づかれたら　どうすんだよ
你这个小鬼  快点回家去
ガキは　さっさと帰れ
跟小兰说我今天会晚一点回家  不用准备我的晚饭了
蘭には　今日も遅くなるから　メシはいらんと言っとけ
啊  没事  啊哈哈
あぁ　いやぁ　ダハハ
没问题吧  那样子
大丈夫かよ　あんなんで
群马县赤鬼村火祭     ⒈ ⒈ 月 ⒈ ⒑ 日  星期天
啊哈哈哈哈  哎  真是轻松的工作啊
ナハハハ　いや　楽な仕事だったな
只是跟踪一个男人三天  就有50万
３日間　男を見張ってただけで５０万
居然还有这么容易的工作
こんな割のいい仕事もあるんだな
这就是说  爸爸这位名侦探已经世人皆知了
それって　お父さんの　名探偵ぶりを　世間が評価してるってことね
最近我也觉得不可思议啊  能一个接一个地把疑难案件都解决了
ここんとこ　自分でも不思議なぐらい　次々と　難事件を　解決してきたからなぁ
因为解决案件的人都是我啊
解決したのは　みんな　俺だよ
说起来  自从柯南来了之后  爸爸的工作就变得相当顺利了
そういえば　コナン君が来てからね　仕事が　うまいくようになったの
说不定是柯南把好运带过来了呢
もしかして　コナン君が　幸運を運んできてくれたのかな
哈哈哈  怎么会呢
アハハ　そんな
小兰  这个小鬼还要在这里住多久啊
蘭　このガキ　いつまで預かってる気だ
他父母现在还在住院啊
こいつの親　まだ入院してんのかよ
昨天我去阿笠博士那里问了
それが　きのう　阿笠博士の所へ行ったら
不  不是  他们已经出院了
い　いや　もう退院したんじゃが
可是又突然被调到国外去了
その後　急に　海外に転勤が決まってな
昨天刚坐飞机出发了呢
きのう　出発してしまったんじゃ
诶  丢下柯南不管了
えっ　コナン君を置いて
他  他们说在那边安定下来后  会联系我的
む　向こうで　落ち着いたら　連絡すると言っとったぞ
这么说  他还要恬不知耻地赖在这里咯
それで　また　のこのこ預かってきたわけか
但是  他也很可怜啊  柯南根本无处可去呀
だって　かわいそうでしょ　コナン君　行くとこないんだもん
他们这样  等于是把柯南给抛弃了吧
これじゃあ　捨てられたも同然だなぁ
那谢谢你照顾我了
大きなお世話だ
等他爸妈联系我的时候  我一定会要一大笔抚养费
親から連絡があったら　養育費を請求せんとな
喂喂
おいおい
今晚八点左右
今夜８時頃
在游客云集的群马县  赤鬼村火祭的高台中
観光客で賑わう群馬県　赤鬼村火祭の矢倉の中から
发现了一名烧焦的男性尸体
男性の焼死体が発見されました
通过遗物查证  死者名为根岸正树  今年  42岁
遺留品などから　遺体の身元は　根岸正樹さん　４２歳と判明
岸根正树  (⒋⒉)
此外  警方推断他杀的可能性很高
なお　警察では　他殺の可能性が濃いとして
怎么可能
なんだと
接下来  警方将继续调查案件
引き続き　捜査を進める方針です
的  的确  就是这个人  绝对错不了
た　確かに　こいつだ　間違いない
怎么了  爸爸  你认识这个人
どうしたの　お父さん　知ってる人
岂止是认识
知ってるどころじゃない
我这三天一直在这个男的身边
俺は３日間　この男のそばにいたんだよ
你  你说这三天
み　３日間って
怎么会
まさか
没错  我直到昨天还在跟踪这个男人  根岸正树
そうだ　俺は　きのうまで尾行していたんだよ　この男　根岸正樹をな
好  我知道了
はい　わかりました
五  五亿日元？
ご　５億円？
是的  死者根岸先生  生前买了五亿日元的人身保险
そうだ　死んだ根岸さんには　５億円の生命保険が　かけられていたんだよ
这未免太奇怪了
おかしいじゃないっすか
如此巨额保险金的受益人
それほどの　巨額の保険金の受け取り人が
为什么会是  仅仅作为他的普通朋友的  阿部丰先生呢
なぜ　ただの友人にすぎないあなたなんですか　阿部豊さん
此外  委托我跟踪根岸先生的  也是你本人
しかも　あなたは　私に依頼して　根岸さんを　尾行させた張本人だ
为什么你会得到这笔保险金
なぜ　そのあなたが保険金を
这只是一场游戏而已
ゲームだったんですよ
你说什么
なに
我和他从大学开始  来往了有二十余年
私と彼は　大学から　２０年来の付き合いなんですが
有一天  我们喝酒的时候  他对我说
ある日　酒を飲んでいた時　彼が
我们今年都42岁了  不再年轻了
俺達も４２歳だもう若くない
我说  要不我们来赌一把  看谁活得更久一点呢
なあ　ひとつ　どちらが　長生きするか　賭けてみないか
诶  这倒是挺有意思的呢
へぇ　面白いじゃないか
赌注的话  五亿日元  怎么样
賭け金は　５億円で　どうだ
后来我就答应了他
という彼の誘いに乗って
于是你们就相互给对方买了五亿日元的人身保险
それで　お互いに　５億円の生命保険に
没想到  短短三个月  就分出胜负了
まさか　３か月で　勝負がつくとは　思いませんでしたけどね
那  为什么你要委托毛利跟踪他呢
じゃあ　なぜ　毛利君に尾行の依頼を
其实也没什么特别的理由
たいした理由じゃ　ないんですがね
最近有一次我们聊天的时候
最近　彼から　相談を受けたんですよ
他说「感觉有人在算计我  我马上就会被杀了」
「俺は誰かに狙われている　もうすぐ殺される」ってね
被  被杀？
こ　殺される？
开始的时候  我还以为是开玩笑的
最初は　冗談だと思ったんですが
但是他的神态很不寻常
ちょっと　態度が　普通じゃなかったので
以防万一  我就请了毛利先生在这三天里好好调查一下
念のために３日間だけ　毛利さんに調査してもらったんですよ
是吧  毛利先生
そうですよね　毛利さん
好了  我还有工作  差不多该走了
では　私は仕事があるので　この辺で
我好歹也是一家小公司的社长  还是很忙的
これでも　小さな会社の社長なので　結構忙しいんですよ
杀害根岸先生的凶手  你们一定要尽早找出来哦
根岸を殺した犯人　早く見つけてくださいね
哼  我们一旦抓到他  第一个就通知您
フン　見つけたら　真っ先に　お知らせしますよ　あなたにね
那我就恭候佳音了  名侦探先生
楽しみに待ってますよ　名探偵さん
嫌疑人除了阿部丰以外  找不出别人了
犯人は　阿部豊以外　考えられんのだが
但是那家伙的不在场证明  是完美的啊
あいつにはアリバイがある　完璧なアリバイがな
很可疑  非常可疑  那个家伙一定是凶手
怪しい　絶対に怪しい　奴が犯人に間違いない
50万呢  只是跟踪一个男人三天  就给我50万
５０万だぞ　男を　３日間　尾行しただけで５０万
不管怎么说这个报酬也太高了
いくらなんでも高すぎる
而且  他那种信心满满的态度  越想越讨厌
それに　あの自信満々な態度　ますます　気に食わねえ
那为什么警方不逮捕他呢
じゃあ　なんで　その人を捕まえないの
因为他的不在场证明完美无缺啊
アリバイが完璧なんだ
而且证明他当时不在场的人
しかも　そのアリバイを　証明させられたのは
就是我啊
この俺なんだよ
发现尸体的时间  正好是举行火祭的星期天当晚
死体が発見されたのは　火祭のあった日曜日の夜
然而  直到前一天  也就是周六的晚上为止
そして　その前日の　土曜日の夜までは
我一直在跟踪根岸先生
俺が　ずっと尾行していた
换言之  凶案发生在  星期六的午夜开始
つまり　犯行は　土曜日の夜中から
直到高台被点上火
矢倉に火がつけられた
也就是周日傍晚  这段时间内
日曜日の夕方までの間に　行われたことになる
那  爸爸你怀疑的这个人
じゃあ　お父さんが疑ってる　その人は
一定是在这一天里
きっと　その１日の間に
不可能的
無理なんだよ
他从星期六早上到星期一  也就是今天白天
奴は　土曜日の朝から月曜日　つまり　今日の昼まで
都在外面旅行
ずっと旅行に行ってたんだ
这期间他和员工都去了九州那边
奴の会社の社員旅行で　九州にな
那么  爸爸你为什么会执着于这个人的嫌疑呢
じゃあ　なんで　その人にそんなに　こだわるの
这就是  我身为侦探的直觉哟
そらぁ　俺の探偵のカンってやつよ
这样啊
あっそ
不在场证明吗
アリバイか
一周过后
可恶
くっそっ
爸爸  你怎么了
お父さん　どうしたの
阿部那个混蛋已经把根岸先生的保险金全部取走了
阿部のヤローに　根岸さんの　保険金が下りちまったんだよ
混账  竟然用这种方法骗取五亿日元
奴め　まんまと　５億円　せしめやがった
既然如此  无论如何我都要粉碎他的不在场证明
こうなりゃ　意地でも　奴のアリバイを崩してやる
这些是什么呀
なぁに　それ
是那家伙在九州旅行的行程表和留影
奴の九州旅行の　スケジュール表と　記念写真だ
这是我请求目暮警部破例借给我的
目暮警部に頼んで　特別に貸してもらったんだよ
这些照片里面一定藏有线索
この写真に　手がかりがあるに違いない
等着瞧  看我名侦探毛利小五郎大人
見てろよぉ　この名探偵　毛利小五郎様が
揭穿那家伙的诡计
奴のトリックを暴いてやる
爸爸好像燃起了斗志呢
お　お父さんが燃えている
希望不要烧成灰烬就好了
燃え尽きなきゃいいけどね
啊  但是  爸爸
あ　でも　お父さん
在国内的话  如果刻意为之  短时间内的往返是可以做到的哦
国内なら　その気になれば　短時間で往復できるんじゃ
确实如此  你说的没错
確かに　そうだ
但是  他的不在场证明仍然没有瑕疵
だが　奴のアリバイにはスキがない
特别是在我们已知的凶杀案发生的
特に　犯行があったと思われる
星期六晚上到星期天傍晚这段时间内是完美的
土曜日の夜から　日曜日の夕方は完璧だ
星期六晚上到第二天早上  他在和员工打麻将
土曜日の夜は　朝まで社員とマージャン
星期天白天坐公交在市区内观光
日曜日の昼は　バスで市内観光
这些作为证据的照片也都有保存
証拠の写真も残ってるしな
嗯？ 这张照片
ん？　この写真
他独处的时间只有  说是在打盹的
１人になったのは　仮眠をとったという
星期天上午的这两个小时
日曜日の昼前の　２時間だけだが
他如果要在这段时间内
その間に　死体が発見された
往返九州和尸体发现地群马  是不可能的
群馬と九州を　往復するなんて不可能だ
有什么好笑的
何がおかしい
因为  这些照片好奇怪啊
だって　この写真　変なんだもん
奇怪
変
你看  仔细看看
ほら　よく見てよ
这个人怎么每次都和钟一起合影呢
この人　みんな　時計と一緒に写ってるよ
这  这么说的话
そ　そう言えば
这个人一定是非常喜欢钟咯
よっぽど　時計が好きな人なんだね
太不自然了
不自然だ
这些照片简直就像是为了证明他不在场才拍的
これじゃ　まるで　アリバイのために　撮った写真のようだ
确实如此  这个小鬼说的一点都没错  等等
確かに　こいつの言う通り　待てよ
这种事情好像以前也发生过  我的推理碰到难题的时候
確か　前にもこんな事が　俺が推理に詰まった時
都是被这个小鬼一语惊醒
いつも　こいつの一言がヒントになって
这边的袋子装的是什么东西
こっちの袋は　なに
啊  那是  我跟踪的时候拍下来的
あ　それは　俺が尾行して撮った
糟糕  混在一起了
やべ　まざった
死者的照片啊
殺された男の　写真なんだよっ
喂  爸爸
ちょっと　お父さん
柯南  没事吧
コナン君　大丈夫
小痛痛  小痛痛  痛痛飞走咯
痛いの　痛いの　飛んでけっ
我说啊
あのな
哼  果然小鬼就是小鬼
フン　やっぱガキはガキだな
呐  爸爸
ねえお父さん
这次被杀害的真的是这个人吗
殺されたのは　本当にこの人なの
尸体不是都被烧焦了吗
死体　黒焦げだったんでしょ
是的  这一点绝对错不了
ああ　それは間違いない
因为当时在发现尸体的火祭高台旁边  刚好有被害人的驾照掉在地上
死体が発見された　火祭の矢倉のそばに　被害者の　免許証が落ちていたんだよ
他的齿型也和尸体一致  所以绝对没错
歯型も死体と一致したし　間違いない
奇怪  明明一般来说凶手都会尽可能地隐藏犯罪事实
おかしい　普通　犯罪者は　犯行を隠すものなのに
可他却把死者藏在容易发现的高台中
わざと見つかりやすい矢倉の中に　死体を隠したり
还特地在旁边留下死者的身份信息
被害者の身元がわかる手がかりを　残したりするなんて
这未免太刻意了
あまりにも作為的すぎる
但是尸体被发现唯一的获利者
死体が発見されて　得をする人間は　ただ１人
只有保险金受益人  阿部
保険金の受け取り人である　阿部って人だけだ
正如叔叔所说  凶手就是这个人
おっちゃんの言う通り　犯人は　その人しかいない
但是  他却有完美的不在场证明
だけど　彼には　完璧なアリバイがある
不对  一定  一定还有什么线索
いや　何か　何かあるはずだ
可以粉碎这个不在场证明
このアリバイを崩す　糸口が
啊  这  这个是
あっ　こ　これは
这张照片
こ　この写真
好奇怪  我见过的根岸先生的确是右撇子
おかしい　俺が見た　根岸さんは　確か　右利きだった
难道说
もしかしたら
柯南
コナン君
果然是这样
やっぱり　そうだ
这是周四和周五的照片
こっちが木曜日と金曜日
这是周六的照片
こっちが土曜日の写真だ
叔叔跟踪被害者根岸先生的日期是
殺された根岸さんを　おっちゃんが尾行してたのは
周四到周六  一共三天
木曜日から土曜日までの３日間
因为尸体是在周日的晚上被发现的
死体が発見されたのは　日曜日の夜だから
所以凶案是在周六晚上到周日傍晚这段时间发生的
犯行は　土曜日の夜から　日曜日の夕方の間に　行われた事になる
但是  嫌疑人阿部丰从周六早上到周一白天
だが　容疑者　阿部豊は　土曜日の朝から　月曜日の昼まで
毛利侦探的
跟踪时段
一日六五四
推测案发
时段
阿部丰的
旅行时段
都在九州旅行  有充分的不在场证明
九州を旅行していた　アリバイは完璧だ
但是  如果我的推理是正确的  这个不在场证明
でも　俺の仮説が正しければ　このアリバイは
给我适可而止  这个小鬼  一不注意就开始捣乱
いい加減にしろよ　このガキ　目ぇ離すと　すぐイタズラしやがる
就算案件还没解决  你也不要迁怒柯南啊
も　事件が解決しないからって　コナン君に　あたらないでよ
凶手绝对就是阿部丰  那家伙也有作案动机
犯人は阿部豊に決まってる　奴には動機もある
阿部的公司欠着三亿债务
阿部の会社は　３億円の借金を抱えていた
那家伙用根岸先生的五亿保险金偿还了欠债
奴はその負債を　根岸さんの　保険金の５億円で返済した
然后打算带着剩下的两亿逃到国外
そして　残った２億円を持って　海外へ逃亡する気なんだ
逃到国外
海外へ
公司委托给别人照料
会社は人に任せて
就说暂时出外旅行
しばらく旅行するんだとよ
而且  出发的时间  正是今晚九点
そして　その出発時刻が　今夜９時ってわけだ
九点？ 那不就只剩下三个小时了吗
９時って　あと３時間しかねえじゃねえか
要是真让他逃到国外去就麻烦了
海外に逃げられたら厄介だぞ
既然这样  只能逼他自首了
こうなりゃ　奴を追い詰めて　自白をさせるしかない
没时间了  总之  要先把叔叔他们带去机场
時間がねえ　とにかく　おっちゃん達を　空港へ連れて行かなきゃ
就用那一招吧
よし　あの手でいくか
你说什么  阿部的不在场证明不成立
ええっ　阿部の　アリバイが崩れた
真  真的吗  目暮警部
ほ　本当ですか　目暮警部殿
是的  现在我正在赶往机场的路上
ああ　今　空港へ　向かっている途中だ
我想让你也一起过来  你现在可以动身吗
君にも来てほしいんだが　すぐ来られるかね
这样啊  那我们在机场见吧
そうか　では空港で待っとるぞ
好了  然后  用叔叔的声音
よし　次は　おっちゃんの声で
你好  目暮警部  我是毛利小五郎
あ　ども　目暮警部殿　毛利小五郎です
新东京 国际机场
千万不要给我添乱  听清楚了吗
いいか　じゃまだけは　すんじゃねぞ
好
はい
真是的  每次都要跟着来
ったく　毎回毎回　ついてきやがって
话说回来  人好多啊
しかし　混んでるな
这样的话  要找到警部他们得费一番功夫了
こりゃ　警部達を捜すのは　ひと苦労だぞ
爸爸  那个叫阿部的人是哪一班航班
ねえ　その阿部って人どの便なの
呃  好像是
えと　確か
糟糕  快要开始办理登机手续了
やべ　もうすぐ　搭乗手続きが始まっちまう
没办法了  虽然有点危险  直接把那家伙引出来吧
仕方ない　ちょっと危険だけど　奴を誘い出すか
现在播放机场通知  以下乘客请注意
お客様の　お呼び出しを申し上げます
准备乘坐飞往西雅图的99号航班的阿部丰先生
シアトル行き　９９便に　ご搭乗予定の阿部豊様
根岸正树先生在机场正门的停车场等您
空港正面の駐車場で　根岸正樹様が
重复一遍  现在播放机场通知  以下乘客请注意
くり返し　お呼び出し申し上げます
准备乘坐飞往西雅图的99号航班的阿部丰先生
シアトル行き　９９便に　ご搭乗予定の　阿部豊様
爸爸  这是怎么回事
お父さん　どういうこと
根岸正树先生在机场正门的停车场等您
空港正面の駐車場で　根岸正樹様が
喂
おい
目暮警部
目暮警部殿
让你久等了
いや待たせたな
先不说这个  警部  到底是什么
それより警部　何だったんですか
能够粉碎阿部的不在场证明的关键
阿部のアリバイを崩した決め手とは
咦  不是你自己说的吗
えっ　それは君が　見つけたんだろ
计划得很周详呢  叔叔
うまいこと考えたね　おじさん
谁  是谁
だ　誰だっ
根岸先生死亡的真正时间是周五的晚上吧
根岸さんが死んだのは　本当は　金曜日の夜なんでしょ
没错  就是叔叔你出发去旅行的前一天
そう　おじさんが　旅行に出かける前の日だ
然后第二天  你让毛利侦探跟踪那个完美假扮了根岸先生的人
そして次の日　根岸さん　そっくりな偽者を　毛利探偵に尾行させた
在哪  你藏在哪儿
どこだ　どこにいる
为的就是让别人误以为根岸先生直到周六都还活着
根岸さんが　土曜日まで　生きていたと思わせるためにね
之后  提前查过祭典日期
そして　あらかじめ祭の日時を調べていた
正如叔叔计划的那样  尸体在周日晚上被发现
おじさんの計画通り　死体は日曜日の夜に発見される
被大火烧过的尸体  无法准确推算出死亡时间
矢倉の火で燃えた死体からは　死亡時刻が割り出せず
结果  根据毛利侦探的证词
結局　毛利探偵の証言から　死んだのは
死亡时间确认在周六晚上到周日傍晚
土曜日の夜から日曜日の夕方ということになった
可恶
くそっ
然后周一早上  叔叔若无其事地回来了
そして月曜日の昼　おじさんは　何食わぬ顔で帰ってきた
这样  不在场证明就完成了
これでアリバイ成立だ
怎样  我说中了吗
どお　当たった
是个小孩
こ　子供
刚才  那边的警察已经把案件的经过告诉我了
さっき　そこにいた刑事さんが事件のことを話してたんだ
所以我以自己的角度推理了一番
それで僕なりに　推理してみたんだけど
你选来扮演根岸先生的人真是失败了啊
根岸さんの代役に選んだ人は失敗だったね
也许能够成功骗过侦探
探偵さんは　うまく　だませたかもしれないけど
但是骗不过照片哦
写真は　だませないよ
假扮的人和根岸先生不同  是个左撇子
代役の人は　根岸さんと違って　左利きだったんだ
你去自首吧  毕竟已经来了好多警察
自首しなよ　刑事さん　いっぱい来てるしさ
不错啊  小鬼  很厉害的推理
偉いぞ　ボウヤ　名推理だ
没错  杀了根岸正树的人
確かに　根岸正樹を殺したのは
就是我  阿部丰
私だ　この阿部豊だよ
但是  我不会去自首
だが　私は自首などせんよ
我会在国外悠闲地生活
外国で　のんびり暮らすんだ
诶  但是我告诉警方  说叔叔已经认罪了哦
え　でも僕　おじさんが　白状したこと　しゃべっちゃうよ
哈  没有人会相信一个小孩说的话
ハッ　誰も信じてはくれないよ　子供の言うことなんて
但是啊  叔叔  如果是叔叔自己说的话  他们应该就相信了吧
でもね　おじさん　おじさん自身の言葉なら　信じてもらえるでしょ
杀了根岸正树的人
根岸正樹を殺したのは
就是我    阿部丰
私だ　この阿部豊だよ
可恶  不要太小看我  臭小鬼
このぉ　なめるなよ　クソガキッ
你能明白吗  作为一个面临倒闭的公司社长的心情
貴様にわかるかっ　倒産寸前の　会社の社長の気持ちが
哈哈哈哈  被骗了也是活该
ハハハハ　だまされる方が　悪いんだよ
毫不怀疑  轻易就相信了我的花言巧语  还买了那份保险
私の口車に乗って　疑いもせずに　あんな保険に入った
根岸那家伙就是个蠢蛋
根岸の奴がバカだったんだ
而且还不知道自己马上就要死了
殺されるとも知らずになあ
哇  可恶
ウッ　このっ
专程跑来送死  看来你也是个笨蛋
そして　わざわざ　私に殺されに来た　お前もバカな奴だ
你才是笨蛋
バカなのは　あんたの方だ
本来只要你老实地自首  我就打算放过你了
素直に自首すれば　許してやろうと思ったが
我已经忍无可忍了
もう勘弁できね
让我来敲醒你这腐坏的脑袋
その腐ったノーテン　叩き直してやるぜっ
这  这是
こ　これはっ
没错  杀了根岸正树的人
確かに　根岸正樹を殺したのは
就是我  阿部丰
私だ　この阿部豊だよ
到底  是谁做的这种事
いったい　誰がこんな事を
可恶  竟然利用我来制造不在场证明  真是个卑鄙的家伙
ったく　アリバイ作りに　俺を利用するとは　ふてえ野郎だ
但是  太好了  不是说已经找到假扮根岸先生的人了吗
でも　よかったね　根岸さんの偽者　見つかったんでしょ
是啊  受了阿部的委托  在不知情的情况下   闲荡了一整天
ああ　阿部に頼まれて　何も知らされずに　１日中うろついていたらしい
但是  让我在意的是  之后阿部那家伙说的那一句话
しかし　気になるのは　あの後　阿部の奴が言った　あのセリフだ
小  小鬼  是一个小鬼干的
ガ　ガキに　ガキにやられた
当时就在那附近的小鬼只有
あの辺にいたガキといやぁ
怎么会呢  不会的吧
まさか　まさかね
装小孩也不轻松啊
子供のフリも楽じゃねぜ
现在小兰是一个人
水的声音
兰
这么说 这个杀人凶手
根本没有什么特别原因了嘛
NEXT CONNA
企业家千金杀人事件
(前篇)
Next　Conan's　Hint
停电
下回也是期待已久的上下集
小兰又有危险了